Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/FAQ.po
Languages: ko, zh_hant

source: For cartesian style printers the Z position_endstop specifies how far the nozzle is from the bed when the endstop triggers. If possible, it is recommended to use a Z-max endstop and home away from the bed (as this reduces the potential for bed collisions). However, if one must home towards the bed then it is recommended to position the endstop so it triggers when the nozzle is still a small distance away from the bed. This way, when homing the axis, it will stop before the nozzle touches the bed. See the [bed level document](Bed_Level.md) for more information.
ko: 직교 스타일 프린터의 경우 Z position_endstop은 엔드스톱이 트리거될 때 노즐이 BED에서 얼마나 멀리 떨어져 있는지 지정합니다. 가능하면 Z-max 엔드스톱을 사용하고 BED에서 멀리 떨어져 있는 것이 좋습니다 (이렇게 하면 BED에 충돌 가능성이 줄어듭니다). 그러나 BED를 향해 오토홈 해야 하는 경우 노즐이 BED에서 여전히 가까운 거리에 있을 때 트리거되도록 엔드스톱을 배치하는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 축을 원점 복귀시킬 때 노즐이 BED에 닿기 전에 멈춥니다. 자세한 [bed level document](Bed_Level.md) 를 참조하십시오.
zh_hant: 對於笛卡爾式印表機，Z position_endstop 定義了當限位觸發時噴嘴離床的距離。如果可能的話，建議使用 Z-max 限位使歸位時列印頭遠離床（因為這可以減少碰撞的發生）。如果必須朝向床歸位，那麼建議將限位固定在噴嘴距離床還有一小段距離時觸發。這樣，當歸位 Z 軸時，噴嘴會在接觸床之前停止。有關詳細資訊，請參閱 [列印床調平文件](Bed_Level.md)。

source: I converted my config from Marlin and the X/Y axes work fine, but I just get a screeching noise when homing the Z axis
ko: Marlin에서 설정을 가져왔는데 X/Y 축은 잘 작동하지만 Z 축을 원점 복귀할 때 삐걱거리는 소리가 납니다
zh_hant: 我從 Marlin 轉換了我的配置並且 X/Y 軸工作正常，但是在歸位 Z 軸時我只聽到刺耳的噪音且印表機不動

source: Short answer: First, make sure you have verified the stepper configuration as described in the [config check document](Config_checks.md). If the problem persists, try reducing the max_z_velocity setting in the printer config.
ko: 짧은 대답: 먼저 [config check document](Config_checks.md)에 설명된 대로 스테퍼 구성을 확인했는지 확인합니다. 문제가 지속되면 프린터 구성에서 max_z_velocity 설정을 줄여 보십시오.
zh_hant: 長話短說：首先，請確保您已按照 [配置檢查文件](Config_checks.md) 中描述的步驟驗證了步進驅動配置。如果問題仍然存在，請嘗試降低印表機配置中的 max_z_velocity 設定。

source: Long answer: In practice Marlin can typically only step at a rate of around 10000 steps per second. If it is requested to move at a speed that would require a higher step rate then Marlin will generally just step as fast as it can. Klipper is able to achieve much higher step rates, but the stepper motor may not have sufficient torque to move at a higher speed. So, for a Z axis with a high gearing ratio or high microsteps setting the actual obtainable max_z_velocity may be smaller than what is configured in Marlin.
ko: 긴 대답: 실제로 Marlin 은 일반적으로 초당 약 10000 step 의 속도로만 움직일 수 있습니다. 더 높은 속도로 이동하도록 요청되면 Marlin은 일반적으로 최대한 가능한 정도만 수행합니다. Klipper는 훨씬 더 높은 속도를 달성할 수 있지만 스테퍼 모터는 더 높은 속도로 이동하기에 충분한 토크가 없을 수 있습니다. 따라서 높은 기어비 또는 높은 마이크로스텝이 있는 Z축의 경우 실제 얻을 수 있는 max_z_velocity 를 설정하는 것이 Marlin에서 구성된 것보다 작을 수 있습니다.
zh_hant: 具體原理：在實踐中，Marlin 通常只能以每秒 10000 步左右的速度發送步進。如果要求它以需要更高的步進率的速度移動，那麼 Marlin 會盡可能快地步進。Klipper 能夠實現更高的步進率，但步進電機可能沒有足夠的扭矩以更高的速度移動。因此，對於一個具有高傳動比或高微步設定的 Z 軸，實際的最大速度可能小於 Marlin 中配置的值。

source: My TMC motor driver turns off in the middle of a print
ko: TMC 모터 드라이버가 인쇄 도중에 꺼집니다
zh_hant: 我的 TMC 電機驅動在列印過程中關閉了

source: If using the TMC2208 (or TMC2224) driver in "standalone mode" then make sure to use the [latest version of Klipper](#how-do-i-upgrade-to-the-latest-software). A workaround for a TMC2208 "stealthchop" driver problem was added to Klipper in mid-March of 2020.
ko: "standalone mode"에서 TMC2208(또는 TMC2224) 드라이버를 사용하는 경우 최신 버전의 Klipper를 사용해야 합니다. TMC2208 "stealthchop" 드라이버 문제에 대한 해결 방법이 2020년 3월 중순에 Klipper에 추가되었습니다.
zh_hant: 如果在「獨立模式」中使用 TMC2208（或 TMC2224）驅動，那麼請確保您正在使用[最新版本的 Klipper](#how-do-i-upgrade-to-the-latest-software)。2020年3月中旬，Klipper 中修復了 TMC2208 「StealthChop」 驅動的問題。

source: I keep getting random "Lost communication with MCU" errors
ko: 랜덤하게 "MCU와의 통신 끊김" 오류가 계속 발생합니다
zh_hant: 我不斷收到隨機的"與MCU失去通訊"錯誤

source: This is commonly caused by hardware errors on the USB connection between the host machine and the micro-controller. Things to look for:
ko: 이것은 일반적으로 호스트 시스템과 마이크로 컨트롤러 간의 USB 연결에 대한 하드웨어 오류로 인해 발생합니다. 아래 사항을 점검하세요:
zh_hant: 這通常是由主機和微控制器之間的 USB 連線中硬體錯誤引起的。注意這些問題：

source: Use a good quality USB cable between the host machine and micro-controller. Make sure the plugs are secure.
ko: 호스트 머신과 마이크로 컨트롤러 사이에 좋은 품질의 USB 케이블을 사용하십시오. 플러그가 안전한지 확인하십시오.
zh_hant: 在主機和微控制器之間應該使用高質量USB線，並確保插頭牢固。

source: Make sure the printer's power supply is not being overloaded. (Power fluctuations to the micro-controller's USB chip may result in resets of that chip.)
ko: 프린터의 전원 공급 장치에 과부하가 걸리지 않았는지 확인하십시오. (마이크로 컨트롤러의 USB 칩에 대한 전력 변동으로 인해 해당 칩이 재설정될 수 있습니다.)
zh_hant: 請確保印表機的電源沒有過載。(微控制器 USB 晶片的電壓波動可能會導致該晶片欠壓復位。)

source: Verify stepper, heater, and other printer wires are not crimped or frayed. (Printer movement may place stress on a faulty wire causing it to lose contact, briefly short, or generate excessive noise.)
ko: 스테퍼 모터, 히터 및 기타 프린터 와이어가 구겨지거나 닳지 않았는지 확인합니다. (프린터가 움직이면 결함이 있는 전선에 스트레스가 가해져 접촉이 끊어지거나 잠시 단락되거나 과도한 소음이 발생할 수 있습니다.)
zh_hant: 確認步進電機、加熱器和其他印表機電線沒有被壓壞或磨損。（印表機移動時可能對故障的電線施加壓力，導致其失去接觸、短暫短路或產生過多的噪音。）

source: There have been reports of high USB noise when both the printer's power supply and the host's 5V power supply are mixed. (If you find that the micro-controller powers on when either the printer's power supply is on or the USB cable is plugged in, then it indicates the 5V power supplies are being mixed.) It may help to configure the micro-controller to use power from only one source. (Alternatively, if the micro-controller board can not configure its power source, one may modify a USB cable so that it does not carry 5V power between the host and micro-controller.)
ko: 프린터의 전원 공급 장치와 호스트의 5V 전원 공급 장치가 혼합되어 있을 때 USB 노이즈가 높다는 보고가 있었습니다. (프린터의 전원 공급 장치가 켜져 있거나 USB 케이블이 꽂혀 있을 때 마이크로 컨트롤러의 전원이 켜지면 5V 전원 공급 장치가 혼합되고 있음을 나타냅니다.) 단 하나의 소스에서 전력을 공급하는 것이 좋습니다. (또는 마이크로 컨트롤러 보드가 전원을 구성할 수 없는 경우 호스트와 마이크로 컨트롤러 간에 5V 전원을 전달하지 않도록 USB 케이블을 수정할 수 있습니다.)
zh_hant: 有報告稱，當印表機的電源和主機的5V電源混合時，USB噪音很大。(如果你發現當印表機的電源打開或USB電纜插入時，微控制器會通電，那麼這表明5V電源被混用了）。配置微控制器，使其只使用一個電源可能會有幫助。(另外，如果微控制器主板不能配置其供電來源，也可以修改USB電纜，使其主機和微控制器之間不共享5V電源。）

source: My Raspberry Pi keeps rebooting during prints
ko: Raspberry Pi가 인쇄 중에 계속 재부팅됩니다
zh_hant: 我的樹莓派在列印時不斷重啟

source: This is most likely do to voltage fluctuations. Follow the same troubleshooting steps for a ["Lost communication with MCU"](#i-keep-getting-random-lost-communication-with-mcu-errors) error.
ko: 이것은 대부분 전압 변동이 원인일 가능성이 있습니다. 문제를 해결하려면 ["MCU와의 통신 끊김"](#랜덤하게-MCU와의-통신-끊김-오류가-계속-발생합니다)를 따르십시오.
zh_hant: 這很可能是由於電壓波動引起的。請遵循["與MCU失去通訊"](#i-keep-getting-random-lost-communication-with-mcu-errors)錯誤同樣的故障排除步驟。

source: Some old versions of the AVR bootloader have a known bug in watchdog event handling. This typically manifests when the printer.cfg file has restart_method set to "command". When the bug occurs, the AVR device will be unresponsive until power is removed and reapplied to the device (the power or status LEDs may also blink repeatedly until the power is removed).
ko: AVR 부트로더의 일부 이전 버전에는 워치독 이벤트 처리에 알려진 버그가 있습니다. 이것은 일반적으로 printer.cfg 파일에 restart_method가 "command"로 설정되어 있을 때 나타납니다. 버그가 발생하면 전원이 제거되고 장치에 다시 공급될 때까지 AVR 장치가 응답하지 않습니다 (전원이 제거될 때까지 전원 또는 상태 LED도 반복적으로 깜박일 수 있음).
zh_hant: 一些舊版本的AVR載入程式在看門狗事件處理方面有一個已知的錯誤。這通常表現在printer.cfg檔案中的restart_method設定為 "command"的時候。當這個錯誤發生時，AVR裝置會宕機直到電源被移除並重新上電（電源或狀態LED也可能不停的閃爍直到斷電）。

source: The workaround is to use a restart_method other than "command" or to flash an updated bootloader to the AVR device. Flashing a new bootloader is a one time step that typically requires an external programmer - see [Bootloaders](Bootloaders.md) for further details.
ko: 해결 방법은 "command" 이외의 restart_method를 사용하거나 업데이트된 부트로더를 AVR 장치에 플래시하는 것입니다. 새 부트로더를 플래싱하는 것은 일반적으로 외부 프로그래머가 필요한 일회성 단계입니다. 자세한 내용은 [Bootloaders](Bootloaders.md)를 참조하십시오.
zh_hant: 解決辦法是使用 "command "以外的重啟方法，或者在AVR裝置上刷寫一個新的載入程式。刷寫一個新的載入程式是一個一次性的步驟，通常需要一個外部程式設計器--更多細節請參見[Bootloaders](Bootloaders.md)。

source: Will the heaters be left on if the Raspberry Pi crashes?
ko: Raspberry Pi가 비정상 종료하면 히터가 켜져 있습니까?
zh_hant: 如果 Raspberry Pi 崩潰了，加熱器會一直加熱嗎？

source: The software has been designed to prevent that. Once the host enables a heater, the host software needs to confirm that enablement every 5 seconds. If the micro-controller does not receive a confirmation every 5 seconds it goes into a "shutdown" state which is designed to turn off all heaters and stepper motors.
ko: 호스트 소프트웨어는 이를 방지하도록 설계되었습니다. 호스트가 히터를 활성화하면 소프트웨어는 5초마다 활성화를 확인해야 합니다. 마이크로 컨트롤러가 5초마다 확인 메시지를 받지 못하면 모든 히터와 스테퍼 모터를 끄도록 설계된 "종료" 상태가 됩니다.
zh_hant: Klipper 的設計防止了這種情況。一旦主機啟用了一個加熱器，主機軟體需要每 5 秒鐘確認一次啟用狀態。如果微控制器沒有收到每 5 秒的確認，它就會進入"關閉"狀態，該狀態會關閉所有加熱器和步進電機。

source: See the "config_digital_out" command in the [MCU commands](MCU_Commands.md) document for further details.
ko: 자세한 내용은 [MCU commands](MCU_Commands.md)의 "config_digital_out" 명령을 참조하십시오.
zh_hant: 詳情請見[MCU 命令](MCU_Commands.md)文件中的 "config_digital_out" 命令。

source: In addition, the micro-controller software is configured with a minimum and maximum temperature range for each heater at startup (see the min_temp and max_temp parameters in the [config reference](Config_Reference.md#extruder) for details). If the micro-controller detects that the temperature is outside of that range then it will also enter a "shutdown" state.
ko: 또한 마이크로 컨트롤러 소프트웨어는 시작 시 각 히터의 최소 및 최대 온도 범위로 제한됩니다 (자세한 내용은 [config reference](Config_Reference.md#extruder)의 min_temp 및 max_temp 매개변수 참조). 마이크로 컨트롤러가 온도가 해당 범위를 벗어난 것을 감지하면 "종료" 상태로 됩니다.
zh_hant: 此外，微控制器軟體在啟動時為每個加熱器配置了最低和最高溫度範圍（詳見[配置參考](Config_Reference.md#extruder)中的min_temp和max_temp參數）。如果微控制器檢測到溫度超出了該範圍，那麼它也將進入 "關機 "狀態。

source: Separately, the host software also implements code to check that heaters and temperature sensors are functioning correctly. See the [config reference](Config_Reference.md#verify_heater) for further details.
ko: 이와 별도로 호스트 소프트웨어는 히터와 온도 센서가 올바르게 작동하는지 확인하는 코드도 구현합니다. 자세한 내용은 [config reference](Config_Reference.md#verify_heater)를 참조하세요.
zh_hant: 另外，主機軟體還實現了檢查加熱器和溫度感測器是否正常工作的程式碼。詳情見[配置參考](Config_Reference.md#verify_heater) 。

source: How do I convert a Marlin pin number to a Klipper pin name?
ko: Marlin 핀 번호를 Klipper 핀 이름으로 어떻게 변환합니까?
zh_hant: 如何將 Marlin 引腳編號轉換為 Klipper 引腳名稱？

source: Short answer: A mapping is available in the [sample-aliases.cfg](../config/sample-aliases.cfg) file. Use that file as a guide to finding the actual micro-controller pin names. (It is also possible to copy the relevant [board_pins](Config_Reference.md#board_pins) config section into your config file and use the aliases in your config, but it is preferable to translate and use the actual micro-controller pin names.) Note that the sample-aliases.cfg file uses pin names that start with the prefix "ar" instead of "D" (eg, Arduino pin `D23` is Klipper alias `ar23`) and the prefix "analog" instead of "A" (eg, Arduino pin `A14` is Klipper alias `analog14`).
ko: 긴 대답: [sample-aliases.cfg](../config/sample-aliases.cfg) 파일에서 매핑을 사용할 수 있습니다. 이 파일을 실제 마이크로 컨트롤러 핀 이름을 찾는 가이드로 사용하십시오. (관련 [board_pins](Config_Reference.md#board_pins) config 섹션을 파일에 복사하고 config의 별칭을 사용할 수도 있지만 실제 마이크로 컨트롤러 핀 이름을 번역하여 사용하는 것이 좋습니다.) sample-aliases.cfg 파일에 유의하십시오. "D" 대신 접두사 "ar"로 시작하는 핀 이름을 사용하고 (예: Arduino 핀 D23은 Klipper 별칭 ar23임) "A" 대신 접두사 "analog"를 사용합니다(예: Arduino 핀 A14는 Klipper 별칭 analog14임).
zh_hant: 簡要回答：在[sample-aliases.cfg](../config/sample-aliases.cfg)檔案中有一個對映。使用該檔案作為指引來尋找實際的微控制器引腳名稱。(也可以將相關的[board_pins](Config_Reference.md#board_pins)配置部分複製到你的配置檔案中，在你的配置中使用別名，但最好是翻譯並使用實際的微控制器引腳名稱。) 請注意，sample-aliases.cfg檔案使用以 "ar "開頭的引腳名稱替換 "D"（例如，Arduino引腳`D23`是Klipper別名`ar23`）和以 "analog "開頭的引腳名稱替換 "A"（例如，Arduino引腳`A14`是Klipper別名`analog14`）。

source: Long answer: Klipper uses the standard pin names defined by the micro-controller. On the Atmega chips these hardware pins have names like `PA4`, `PC7`, or `PD2`.
ko: 짧은 대답: Klipper는 마이크로 컨트롤러에서 정의한 표준 핀 이름을 사용합니다. Atmega 칩에서 이러한 하드웨어 핀은 PA4, PC7 또는 PD2와 같은 이름을 갖습니다.
zh_hant: 詳細答案：Klipper使用微控制器定義的標準引腳名稱。在 Atmega 晶片上，這些硬體引腳的名稱類似於`PA4`、`PC7`或`PD2`。

source: Long ago, the Arduino project decided to avoid using the standard hardware names in favor of their own pin names based on incrementing numbers - these Arduino names generally look like `D23` or `A14`. This was an unfortunate choice that has lead to a great deal of confusion. In particular the Arduino pin numbers frequently don't translate to the same hardware names. For example, `D21` is `PD0` on one common Arduino board, but is `PC7` on another common Arduino board.
ko: 오래 전에 Arduino 프로젝트는 증가하는 숫자를 기반으로 하는 고유한 핀 이름을 위해 표준 하드웨어 이름을 사용하지 않기로 결정했습니다. 이러한 Arduino 이름은 일반적으로 D23 또는 A14처럼 보입니다. 이것은 큰 혼란을 가져온 불행한 선택이었습니다. 특히 Arduino 핀 번호는 종종 동일한 하드웨어 이름으로 변환되지 않습니다. 예를 들어, D21은 어떤 Arduino 보드에서 PD0이지만 다른 Arduino 보드에서는 PC7입니다.
zh_hant: 很久以前，Arduino專案決定避免使用標準的硬體名稱，而採用他們自己的基於遞增數字的引腳名稱--這些Arduino名稱一般看起來像`D23`或`A14`。這是一個不幸的選擇，導致了大量的混亂。特別是Arduino的引腳號碼經常不能轉換為相同的硬體名稱。例如，`D21`在一個常見的Arduino板上是`PD0`，但在另一個常見的Arduino板上是`PC7`。

source: To avoid this confusion, the core Klipper code uses the standard pin names defined by the micro-controller.
ko: 이러한 혼동을 피하기 위해 Klipper 코어 코드는 마이크로 컨트롤러에서 정의한 표준 핀 이름을 사용합니다.
zh_hant: 爲了避免這種混淆，Klipper 核心程式碼使用微控制器定義的標準引腳名稱。

source: Do I have to wire my device to a specific type of micro-controller pin?
ko: 내 장치를 특정 유형의 마이크로 컨트롤러 핀에 연결해야 합니까?
zh_hant: 我必須將裝置連線到特定型別的微控制器引腳嗎？

source: It depends on the type of device and type of pin:
ko: 장치 유형 및 핀 유형에 따라 다릅니다:
zh_hant: 這取決於裝置和引腳的型別：

source: ADC pins (or Analog pins): For thermistors and similar "analog" sensors, the device must be wired to an "analog" or "ADC" capable pin on the micro-controller. If you configure Klipper to use a pin that is not analog capable, Klipper will report a "Not a valid ADC pin" error.
ko: ADC 핀(또는 아날로그 핀): 서미스터 및 유사한 "아날로그" 센서의 경우 장치를 마이크로 컨트롤러의 "아날로그" 또는 "ADC" 가능 핀에 연결해야 합니다. 아날로그를 사용할 수 없는 핀을 사용하도록 Klipper를 구성하면 Klipper는 "유효하지 않은 ADC 핀" 오류를 보고합니다.
zh_hant: ADC 引腳（或模擬引腳）：熱敏電阻和類似的「模擬」感測器必須連線到微控制器上具有「模擬」或「ADC」功能的引腳。如果您在 Klipper 上為一個模擬感測器配置為使用不具備模擬功能的引腳，Klipper 將報告「Not a valid ADC pin」錯誤。

source: PWM pins (or Timer pins): Klipper does not use hardware PWM by default for any device. So, in general, one may wire heaters, fans, and similar devices to any general purpose IO pin. However, fans and output_pin devices may be optionally configured to use `hardware_pwm: True`, in which case the micro-controller must support hardware PWM on the pin (otherwise, Klipper will report a "Not a valid PWM pin" error).
ko: PWM 핀(또는 타이머 핀): Klipper는 기본적으로 모든 장치에 대해 하드웨어 PWM을 사용하지 않습니다. 따라서 일반적으로 히터, 팬 및 유사한 장치를 범용 IO 핀에 연결할 수 있습니다. 그러나 팬 및 output_pin 장치는 선택적으로 hardware_pwm: True 를 사용하도록 구성할 수 있습니다. 이 경우 마이크로 컨트롤러는 핀에서 하드웨어 PWM을 지원해야 합니다(그렇지 않으면 Klipper는 "유효한 PWM 핀이 아닙니다" 오류를 보고합니다).
zh_hant: PWM引腳（或定時器引腳）。Klipper預設不在任何裝置上使用硬體PWM。因此，一般來說，可以將熱端、風扇和類似的裝置連線到任何的通用IO引腳。然而，風扇和output_pin裝置可以選擇配置為使用`hardware_pwm: True`，在這種情況下，微控制器在這個引腳上必須支援硬體PWM（否則，Klipper將報告 "不是有效的PWM引腳 "錯誤）。

source: IRQ pins (or Interrupt pins): Klipper does not use hardware interrupts on IO pins, so it is never necessary to wire a device to one of these micro-controller pins.
ko: IRQ 핀(또는 인터럽트 핀): Klipper는 IO 핀에서 하드웨어 인터럽트를 사용하지 않으므로 장치를 이러한 마이크로 컨트롤러 핀 중 하나에 연결할 필요가 없습니다.
zh_hant: IRQ引腳（或中斷引腳）。Klipper不使用IO引腳上的硬體中斷，所以沒有必要將裝置連線到這些微控制器引腳上。

source: SPI pins: When using hardware SPI it is necessary to wire the pins to the micro-controller's SPI capable pins. However, most devices can be configured to use "software SPI", in which case any general purpose IO pins may be used.
ko: SPI 핀: 하드웨어 SPI를 사용할 때 핀을 마이크로 컨트롤러의 SPI 가능 핀에 연결해야 합니다. 그러나 대부분의 장치는 "소프트웨어 SPI"를 사용하도록 구성할 수 있으며, 이 경우 모든 범용 IO 핀을 사용할 수 있습니다.
zh_hant: SPI 引腳：使用硬體 SPI 時，需要將引腳連線到微控制器的 SPI 引腳。但是，大多數裝置都可以配置為使用「軟體 SPI」，在這種情況下，可以使用任何通用 IO 引腳。

source: I2C pins: When using I2C it is necessary to wire the pins to the micro-controller's I2C capable pins.
ko: I2C 핀: I2C를 사용할 때 핀을 마이크로 컨트롤러의 I2C 가능 핀에 연결해야 합니다.
zh_hant: I2C 引腳：使用 I2C 時，必須將引腳連線到微控制器支援 I2C 的引腳。

source: Other devices may be wired to any general purpose IO pin. For example, steppers, heaters, fans, Z probes, servos, LEDs, common hd44780/st7920 LCD displays, the Trinamic UART control line may be wired to any general purpose IO pin.
ko: 다른 장치는 범용 IO 핀에 연결할 수 있습니다. 예를 들어, 스테퍼, 히터, 팬, Z 프로브, 서보, LED, 일반 hd44780/st7920 LCD 디스플레이, Trinamic UART 제어 라인은 모든 범용 IO 핀에 배선될 수 있습니다.
zh_hant: 其他裝置可以連線到任何通用的IO引腳。例如，步進電機、加熱器、風扇、Z探頭、舵機、LED、通用的hd44780/st7920液晶顯示器和Trinamic UART控制線都可以連線到任何通用的IO引腳。

source: How do I cancel an M109/M190 "wait for temperature" request?
ko: M109/M190 "wait for temperature" 요청을 어떻게 취소합니까?
zh_hant: 如何取消 M109/M190 "等待達到目標溫度"的請求？

source: Navigate to the OctoPrint terminal tab and issue an M112 command in the terminal box. The M112 command will cause Klipper to enter into a "shutdown" state, and it will cause OctoPrint to disconnect from Klipper. Navigate to the OctoPrint connection area and click on "Connect" to cause OctoPrint to reconnect. Navigate back to the terminal tab and issue a FIRMWARE_RESTART command to clear the Klipper error state. After completing this sequence, the previous heating request will be canceled and a new print may be started.
ko: OctoPrint 터미널 탭으로 이동하여 터미널 상자에서 M112 명령을 실행합니다. M112 명령은 Klipper를 "종료" 상태로 만들고 OctoPrint와 Klipper의 연결을 끊습니다. OctoPrint 연결 영역으로 이동하고 "연결"을 클릭하여 OctoPrint가 다시 연결되도록 합니다. 터미널 탭으로 돌아가 FIRMWARE_RESTART 명령을 실행하여 Klipper 오류 상태를 지웁니다. 이 순서를 완료한 후 이전 가열 요청이 취소되고 새 인쇄가 시작될 수 있습니다.
zh_hant: 導航到OctoPrint終端標籤頁，在終端框中輸入M112命令。M112命令將使Klipper進入 "關機 "狀態，它將使OctoPrint從Klipper斷開。導航到OctoPrint連線區，點選 "連線"，使OctoPrint重新連線。導航回到終端標籤頁，輸入FIRMWARE_RESTART命令以清除Klipper的錯誤狀態。完成這一系列操作將取消先前的加熱請求，可以開始新的列印。

source: Can I find out whether the printer has lost steps?
ko: 프린터 탈조를 어떻게 알 수 있습니까?
zh_hant: 怎麼檢查印表機是否發生了丟步?

source: In a way, yes. Home the printer, issue a `GET_POSITION` command, run your print, home again and issue another `GET_POSITION`. Then compare the values in the `mcu:` line.
ko: 이렇게 하면 가능합니다. 프린터를 홈으로 이동하고 `GET_POSITION` 명령을 실행하고 인쇄를 실행하고 다시 홈으로 이동하고 또 다른 `GET_POSITION`을 실행합니다. 그런 다음 `mcu:` 행의 값을 비교합니다.
zh_hant: 在某種程度上，是的。將印表機歸位，發出 `GET_POSITION `命令，執行列印，再次歸位，再發出 `GET_POSITION`。然後比較 `mcu: `行中的值。

source: This might be helpful to tune settings like stepper motor currents, accelerations and speeds without needing to actually print something and waste filament: just run some high-speed moves in between the `GET_POSITION` commands.
ko: 이것은 실제로 무언가를 인쇄하고 필라멘트를 낭비할 필요 없이 스테퍼 모터 전류, 가속도 및 속도와 같은 설정을 조정하는 데 도움이 될 수 있습니다. `GET_POSITION` 명령 사이에 고속 이동을 실행하기만 하면 됩니다.
zh_hant: 這可能有助於調整步進電機電流、加速度和速度等設定，而不需要實際列印東西和浪費材料：只要在 `GET_POSITION `命令之間執行一些高速移動。

source: Note that endstop switches themselves tend to trigger at slightly different positions, so a difference of a couple of microsteps is likely the result of endstop inaccuracies. A stepper motor itself can only lose steps in increments of 4 full steps. (So, if one is using 16 microsteps, then a lost step on the stepper would result in the "mcu:" step counter being off by a multiple of 64 microsteps.)
ko: 엔드스톱 스위치 자체는 약간 다른 위치에서 트리거되는 경향이 있으므로 몇 가지 마이크로스텝의 차이는 엔드스톱 부정확성의 결과일 수 있습니다. 스테퍼 모터 자체는 4 full step 의 배수로 탈조 될 수 있습니다. (따라서 16개의 마이크로스텝을 사용하는 경우 스테퍼에서 손실된 스텝은 "mcu:" 스텝 카운터가 64개의 마이크로스텝의 배수만큼 떨어져 있는 결과를 낳습니다.)
zh_hant: 請注意，限位開關本身的觸發位置略有不同，所以導致限位開關觸發結果可能有幾個微步的誤差。步進電機本身只能以4個整步為增量損失步數。(因此，如果使用16個微步，那麼步進器電機上的失步將導致 "MCU: "步進計數器偏離64微步的倍數。）

source: Why does Klipper report errors? I lost my print!
ko: Klipper가 "I lost my print" 오류를 보고하는 이유는 무엇입니까!
zh_hant: 為什麼 Klipper 會報錯？我收了一盤面條（我又打廢了）！

source: Short answer: We want to know if our printers detect a problem so that the underlying issue can be fixed and we can obtain great quality prints. We definitely do not want our printers to silently produce low quality prints.
ko: 간단한 답변: 우리는 프린터가 문제를 감지하여 근본적인 문제를 수정하고 우수한 품질의 인쇄물을 얻을 수 있는지 알고 싶습니다. 프린터가 저품질 인쇄물을 조용히 생산하는 것을 원하지 않습니다.
zh_hant: 簡短的回答：我們想知道印表機是否檢測到問題，這樣就可以解決潛在的問題，就可以獲得高質量的列印件。我們絕對不希望印表機默默地生產低質量的列印件。

source: Long answer: Klipper has been engineered to automatically workaround many transient problems. For example, it automatically detects communication errors and will retransmit; it schedules actions in advance and buffers commands at multiple layers to enable precise timing even with intermittent interference. However, should the software detect an error that it can not recover from, if it is commanded to take an invalid action, or if it detects it is hopelessly unable to perform its commanded task, then Klipper will report an error. In these situations there is a high risk of producing a low-quality print (or worse). It is hoped that alerting the user will empower them to fix the underlying issue and improve the overall quality of their prints.
ko: 긴 답변: Klipper는 많은 일시적인 문제를 자동으로 해결하도록 설계되었습니다. 예를 들어, 자동으로 통신 오류를 감지하고 재전송합니다. 사전에 작업을 예약하고 여러 계층에서 명령을 버퍼링하여 간헐적인 간섭이 있는 경우에도 정확한 타이밍을 가능하게 합니다. 그러나 소프트웨어가 복구할 수 없는 오류를 감지하거나 잘못된 조치를 취하도록 명령을 받았거나 명령받은 작업을 절망적으로 수행할 수 없음을 감지한 경우Klipper는 오류를 보고합니다. 이러한 상황에서는 낮은 품질(또는 그 이상)의 인쇄물을 생성할 위험이 높습니다. 사용자에게 경고하면 근본적인 문제를 해결하고 인쇄물의 전반적인 품질을 개선할 수 있기를 바랍니다.
zh_hant: 詳細答案：Klipper被設計成能夠自動解決許多瞬時問題。例如，它自動檢測到通訊錯誤，並會重新傳輸；它提前安排行動，並在多層緩衝命令，以便即使有間歇性干擾也能精確控制時序。然而，如果軟體檢測到它無法恢復的錯誤，或者它被命令採取無效的行動，或者它檢測到它無法執行其被命令的任務，那麼Klipper將報告錯誤。在這些情況下，產生低質量印刷件（或更糟）的風險很大。我們希望通過提醒使用者，使他們有能力解決潛在的問題，提高列印的整體質量。

source: There are some related questions: Why doesn't Klipper pause the print instead? Report a warning instead? Check for errors before the print? Ignore errors in user typed commands? etc? Currently Klipper reads commands using the G-Code protocol, and unfortunately the G-Code command protocol is not flexible enough to make these alternatives practical today. There is developer interest in improving the user experience during abnormal events, but it is expected that will require notable infrastructure work (including a shift away from G-Code).
ko: 몇 가지 관련 질문이 있습니다. Klipper가 대신 인쇄를 일시 중지하지 않는 이유는 무엇입니까? 대신 경고를 보고하시겠습니까? 인쇄하기 전에 오류를 확인하시겠습니까? 사용자가 입력한 명령의 오류를 무시하시겠습니까? 등? 현재 Klipper는 gcode 프로토콜을 사용하여 명령을 읽지만 불행히도 gcode 명령 프로토콜은 오늘날 이러한 대안을 실용적으로 만들 만큼 유연하지 않습니다. 비정상적인 이벤트 발생시 사용자 경험을 개선하는 데 개발자의 관심이 있지만 많은 인프라 작업 (gcode에서 전환 포함)이 필요할 것으로 예상됩니다.
zh_hant: 有一些相關的問題。為什麼Klipper不暫停列印？為什麼不先警告？為什麼不在列印前檢查錯誤？為什麼不忽略使用者輸入的命令中的錯誤？等等？目前，Klipper使用G-Code協議讀取命令，不幸的是，G-Code命令協議不夠靈活，導致現在並不能使用這些替代方案。開發者對改善異常事件中的使用者體驗很感興趣，但預計這將需要大量的底層工作（包括從G-Code的遷移到別的方式）。

source: How do I upgrade to the latest software?
ko: 최신 소프트웨어로 업그레이드하려면 어떻게 합니까?
zh_hant: 我怎樣才能升級到最新的軟體？

source: The first step to upgrading the software is to review the latest [config changes](Config_Changes.md) document. On occasion, changes are made to the software that require users to update their settings as part of a software upgrade. It is a good idea to review this document prior to upgrading.
ko: 소프트웨어 업그레이드의 첫 번째 단계는 최신 [config changes](Config_Changes.md) 를 검토하는 것입니다. 업그레이드하기 전에 이 문서를 검토하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 升級軟體的第一步是檢視最新的[配置變更](Config_Changes.md)檔案。作為軟體升級的一部分，偶爾有時候軟體會有一些變化需要使用者更新他們的設定。在升級前最好檢視該檔案。

source: When ready to upgrade, the general method is to ssh into the Raspberry Pi and run:
ko: 업그레이드할 준비가 되면 일반적인 방법은 Raspberry Pi에 ssh 로 접속하고 다음을 실행하는 것입니다:
zh_hant: 當準備升級時，一般的方法是ssh進入樹莓派並執行：

source: Then one can recompile and flash the micro-controller code. For example:
ko: 그런 다음 마이크로 컨트롤러 코드를 다시 컴파일하고 펌웨어 업로드 할 수 있습니다. 예를 들어:
zh_hant: 然後可以重新編譯和刷寫微控制器的程式碼。例如：

source: However, it's often the case that only the host software changes. In this case, one can update and restart just the host software with:
ko: 그러나 호스트 소프트웨어만 변경되는 경우가 많습니다. 이 경우 다음을 사용하여 호스트 소프트웨어만 업데이트하고 다시 시작할 수 있습니다:
zh_hant: 然而，通常是隻有主機軟體發生變化。這時可以只更新和重新啟動主機軟體：

source: If after using this shortcut the software warns about needing to reflash the micro-controller or some other unusual error occurs, then follow the full upgrade steps outlined above.
ko: 만약에 이렇게 했는데도 마이크로 컨트롤러를 다시 펌업 해야 한다고 경고하거나 기타 비정상적인 오류가 발생하면 위에 설명된 전체 업그레이드 단계를 따르십시오.
zh_hant: 如果在使用這個快速方式后，軟體警告說需要重新刷寫微控制器或出現其他不常見的錯誤，那麼請按照上面所述的完整升級步驟進行。
